# RestShops

#Tast 1

 1. Створити spring boot проект “Shops”. Створити модель магазину, в класі мають
бути такі поля :айді, місто та вулиця де знаходиться магазин, назва магазину і
кількість співробітників, та поле чи є у магазина сайт. Створити контролер в
якому будутьприсутні такі операції :

1)створити новий магазин,

2)видалити магазин ( по айдішці),

3)отримати список всіх магазинів,

4)отримати магазин по айдішці

5)змінти поля магазину( по айдішці) – можна міняти всі поля крім айдішки.

Перевірити функціонал через постман, ідею чи будь яку іншу тулзовину.
Впевнетись що CRUD операції працюють. Замість бази данних використати будь
яку колекцію, бажано всі операції зробити в окремому сервісі який буде
присутній в контролері.

2.Опційно конкретизувати статус коди, наприклад після створення магазину
повертати не 200 код а 201 Created. Якщо запитується шоп якого немає
повернути 404, і додати осмислене повідомленя про рест - помилку.

#Task 2

переписати архітектуру програми на леєрну і переписати репозиторі рівень на використання springdata

#Task 3
 
1. Створити проект( чи використати з минулої домашки “Shops”), використати модель магазину, і створити методи POST, GET  які приймають httpservletrequest та httpservletresponse та серіалізувати їх за допомогою Object Mapper( чи іншого інструменту наприклад Gson ) в java класи (а не спрінгом). 

 2. В проекті “Shops” використати патерн DTO де приховати кількість співробітників магазину. Модель магазину містила такі поля(айді, місто та вулиця де знаходиться магазин, назва магазину і кількість співробітників, та поле чи є у магазина сайт).
